---
title: "Apostas do Dia - 05/09/2025"
date: 2025-09-05
tags: ["apostas"]
layout: layouts/post-aposta.njk
---



### Apostas Simples (1 unidade cada)

- **Dinamarca vs Escócia** → Dinamarca/empate e +1.5 golos | Odd: 1.50 (Betclic)
  Justificação: Ambas as equipas têm mostrado um bom potencial ofensivo e a Dinamarca em casa tende a ser mais agressiva e claro, favorita. ❌

- **Eslovénia vs Suécia** → Suécia/empate e +1.5 golos | Odd: 1.90 (Betano)
    Justificação: Jogos entre estas duas equipas costumam ser equilibrados, mas a Suécia tem mostrado um ataque mais forte e deve conseguir sair por cima. ✅
 
- **Moldávia vs Israel** → Israel/empate e ambas marcam | Odd: 2.25 (Betclic)
    Justificação: A Moldávia tem mostrado fragilidades defensivas, enquanto Israel tem um ataque competente. Em TODOS os confrontos entre estas selecções, ambas marcaram. ❌

- **Montenegro vs Chéquia** → Chéquia vence | Odd: 1.65 (Betclic)
    Justificação: Em TODOS os confrontos entre estas selecções, Chéquia venceu o encontro. ✅


### Apostas Duplas (1 unidade cada)

- **Ilhas de Faroé vs Croácia** → Croácia vence | Odd: 1.21 (Betano)
    Justificação: A Croácia é claramente favorita e deve conseguir uma vitória confortável contra as Ilhas de Faroé. ✅
- **Islândia vs Azerbaijão** → Islândia/empate e +1.5 golos | Odd: 1.40 (Betano)
    Justificação: A Islândia tem um ataque mais forte e deve conseguir marcar mais de 1.5 golos contra o Azerbaijão. ✅

**Odd combinada estimada:** 1.69 ✅

- **França vs Ucrânia** → França vence | Odd: 1.30 (Betano)
    Justificação: A França é a favorita clara e deve garantir a vitória em casa contra a Ucrânia. ✅
- **Suiça vs Kosovo** → ambas marcam ou +2.5 | Odd: 1.39 (Betano)
    Justificação: Jogos entre estas duas equipas SEMPRE houve ambas marcam, e ambas têm mostrado capacidade ofensiva suficiente para garantir golos. ✅

**Odd combinada estimada:** 1.81 ✅

- **Egipto vs Etiópia** → Egipto/empate e +1.5 golos | Odd: 1.27 (Betano)
    Justificação: O Egipto é a favorita clara e deve garantir a vitória em casa contra a Etiópia como em todos os jogos anteriores em casa. Golos é algo que o Egipto costuma fazer com facilidade contra equipas deste calibre. ✅
- **Senegal vs Sudão** → Senegal vence | Odd: 1.24 (Betano)
    Justificação: O Senegal é a equipa mais forte e em todos os confrontos entre estas selecções, Senegal venceu o encontro em casa. ✅

**Odd combinada estimada:** 1.57 ✅
